Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 13=
(Um Reino Celestial de Alegria)
Hoje temos alguns artistas talentosos.
Divirtam-se!
Miss Shen, tenha paciência por enquanto.
Terá de dar um sorriso lindo mais tarde.
Sua Senhoria,
Tudo está pronto.
O espetáculo final
Está prestes a começar.
Não é isso?
Senhora Su?
A filha de uma cortesã de barco.
Ela herdou realmente
o destino humilde da sua mãe.
É verdade.
Ela está provavelmente a tentar voltar
para onde ela realmente pertence.
A sua mãe não era
subindo
com o rosto dela
E o corpo dela?
Senhoria, parece que a senhora conhece
muito bem o passado da minha mãe.
Investigou por muito tempo?
Para o programa de hoje,
Você planeou tudo isto há muito tempo.
O medicamento está pronto.
O cenário está montado.
Só falta colocar-me em exposição.
Vocês todos sabem
Porquê a princesa?
foi o que me trouxe a este palco esta noite?
Eu sabia que ias usar esse truque.
É por isso
Estive aqui à espera.
A técnica de apneia
consiste em acalmar a mente.
Sinta o fluxo da respiração no seu corpo.
Sim.
Assim.
Mas o meu coração
Não vai acalmar.
É porque não pára de olhar para mim.
Concentrado.
EU...
Lembre-se disso. Não importa o perigo
que enfrente no futuro,
Esta técnica pode salvar a sua vida.
Pratique muito.
Foco.
Amanhã,
Vou dar-vos um belo espetáculo.
O que é que está a falar?
Hoje,
Vou mostrar a todos
o quê
A verdadeira dança é...
(Um Reino Celestial de Alegria)
Bom!
Nunca vi uma dança tão graciosa.
Não há qualquer vestígio de vulgaridade.
Parece uma imortal
vinda dos céus.
(Um Reino Celestial de Alegria)
Bom!
Excelente!
A minha mãe ensinou-me
conduzir-me com dignidade.
e dançar com sinceridade.
Mesmo como cortesã de barco,
É preciso viver com integridade.
Pode ser uma cortesã de barco,
Mas ela viveu honestamente
graças à sua própria capacidade.
Isso é melhor do que algumas pessoas.
que nascem nobres
mas agir de forma desprezível.
Tu!
Bom!
Sua vadia!
Pare de se fazer de valentão.
Já que menospreza a minha dança,
Por que não dançar você mesmo?
Quem pensa que é?
Para me dar ordens?
Se pensar
Ela tem poucas capacidades.
Precisa de ser excepcional.
Porque não ter uma concorrência justa?
À frente de todos aqui?
Esta roupa de dança que está a usar
Parece-me bastante familiar.
Que descaramento da sua parte.
Na verdade, está a usar o manto da fénix
de uma princesa herdeira.
Alguma vez enlouqueceu sonhando em
se tornar uma princesa herdeira?
Sua vadia!
Como se atreve a incriminar-me!
Não é preciso
dizer mais nada, certo?
Qingru.
Não precisa de se preocupar,
Alteza.
Eu sou apenas a filha de uma cortesã de barcos
Que não é digno da sua preocupação.
(Salão Chengguang)
O corpo do General Su ainda não foi encontrado.
Tinha medo da masmorra...
Ninguém deve saber disto.
Sim.
Sair.
Onde o trancou?
Mesmo que ainda esteja vivo,
O que pode fazer?
Você ainda
Não consegue deixá-lo ir?
Solte.
Não se mexa.
Você é louco.
Solte.
Está fora de si.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
Quando aqui estivermos,
Ainda me vai amar.
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
Voltaremos a ser como antes.
♪Hoje, colho romance e luar♪
Ninguém nos perturbará.
Nunca.
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
Alteza, estou aqui
para cuidar dos seus ferimentos.
Ouvi dizer que a jovem Shen
foi tomar banho mais cedo.
Alteza, será que...
que a sua lesão...
A jovem senhora Shen é determinada.
Ela provavelmente não te vai tratar com sinceridade.
Quem está aí?
Já que se preocupa tanto com Sua Alteza,
Porque não cuida dele?
Por que razão está aqui?
Sua vadia!
Sair.
O que fiz de errado?
É apenas uma mulher insignificante!
Eu disse para sair.
O que me falta em comparação com ela?
Eu sou uma princesa.
- Ela não passa de uma insignificante...
- Cale-se!
Não tem o direito de falar dela.
Sair.
Traga-me um pouco de pó afrodisíaco.
Vossa Senhoria, mas
Isso vai contra as regras.
Regras?
Esta elegante pulseira de jade cor de gordura de carneiro
importa mais do que quaisquer regras.
Sua Senhoria,
Este incenso Longbi é muito forte.
Tenha cuidado ao usá-lo.
Obrigado pelo lembrete,
médico imperial.
(Salão Chengguang)
(Sua Alteza,)
(já que é tão insensível,)
(Não me culpem por ser implacável.)
Esta bebida.
Há algo de errado com esta bebida.
Sua Alteza,
Deixe que eu cuide de si.
Shen Qingru,
Não queria ver Sua Alteza?
Esta noite,
trouxe-o especialmente até si.
O que lhe fez?
Eu?
O que poderia fazer?
Eu apenas deixei Sua Alteza provar
A amargura do amor.